## Звіт з лабораторних робіт студентів ФІОТ Групи ІП-95 Яроша Олексія та Чалого Артура з дисципнліни:
## "Основи розробки програмного забезпечення на платформі .NET" 
### 1. В рамках вивчення даної дисципліни нами буде створено проект під назвою "My Company"
### 2. Мета і суть проекту
Метою проекту є створення сайту-візитки для бізнесу або підприємця. Сайт містить в собі мінімальний функціонал для роботи з різними послугами. Послуги можливо створювати, редагувати, видаляти, продивлюватися. Також до проекту підключено базу даних для роботи з даними користувачів і послуг.
### 3. Використані технології
1) SASS
2) DotNet Core3
3) Mycrosoft SQL
4) Entity Framework
5) Login Framework

### 4. Налаштування
1) Встановити базу даних Microsoft SQL
2) Встановити програму SQL Server 2019 Configuration Manager
3) Microsoft SQL Manager Studio
4) Зайти під логіном "sa" і паролем "sa"
5) Додати Nuget модулі
6) Додати пакети Entity Framework Core 3.11, SQL Server 3.11, Code Generation Design 3.11
### 5. Функції модулів
1) Areas. Відповідає за поля. Тобто у адміна і у юзера вона відповідає за різний функціонал
2) Controllers. Містить у собі контролери, які дозволяються спрощувати роботу з базою даних
3) Domain. Це доменна модель, де відповідно містяться всі сутності (Entity), репозиторії та абстрактні фреймфорки, додаткові пакети для роботи з базою даних
4) Modules. Відповідає за моделі
5) Service. Це сервіси для обслуговування сайту
6) Views. Містить собі HTML i CSS код, що був згенерований SASS
